На далекой планете Шахмантия очень почитают игру в Шахматы.
Все ее жители(шахмантианцы) знают правила этой игры наизусть и могут 
посоревноваться с лучшими игроками соседних планет.

Юный шахмантеанец Вася хочет сдать экзамен по шахматам, тем самым доказать, что
готов к соревнованиям с игроками ближайших планет.

Экзамен проводиться следующим образом: дается список, состоящий из 
позиций белых фигур, нужно нарисовать поле с этими фигурами и отметить на
этом поле возможные места для постановки черного короля(его не должны бить).

Помогите Васе сдать экзамен, чтобы он прославился не только в Шахмантии, но и во всей Галактике.